quando nao tem viscosidade, o termo convectivo é que manda, que é de primeira ordem

respeitar CFL

Metodo da projecao de primeira ordem, nao é o melhor 

Definir o metodo de solucao da matriz da projecao de pressao

Usar metodo do gradiente biconjugado com precondionador bom()

matriz esparsa tem que ser resolvida com metodo iterativo, metodo direto perde o beneficio da esparcidade.

enaltecer o instante de tempo dos resultados.

secao especialmente pra condicao de contorno.

Definir na metodologia como o injetor foi feito.