cdetalhar melhor o texto(nao tem restricao de tamanho)
adicionar imagens e motivaocao na revisao bibliografica
melhorar os objetivos no texto
caption tem que ser auto contido, melorar tamanho dos resultados
melhorar resultados ao inves de divergente 3d, colorir o divergente em 2d mes

MELHORAR RESULTADOS, QUEBRA EM VARIAS IMAMGENS, MELHORA VISUALIZACAO

grau do vertice?

expandir os resultados e explorar mais atributos do meu resultado.

Definir malhas complexa/ malhas irregular

Malhas nao conforme, mostrar resultado conforme vs nao conforme.

Mudar resolucao da malha e analisar resultado.

Mostrar oque ficou ruim, quando afirmar

Citar tempo de execucao no texto. Qual o custo computacional. Quantos sistemas sao resolvidos por passo de tempo.
Mostrar tamanho dos sistemas e quando eles sao resolvidos

Quantificar com profiler onde tem gargalo.

Pagina 26: não conforme, mostrar resultado

Pagina 29: mostrar os polinomios P_j.(3,16)
Melhorar notacao de ponto (uso de negrito nao consistente) eq3.14
notacao n : timestep, numero de pontos, vetor normal
3.17 usar exemplo com o phi para conectar 


figura 3.8 trocar para malhar triangular


4.1 definir oq o estrela significa x^*

4.7 definir oq é o i

4.11 definir o timestep atual 

4.2.1 citar que as arestas que sao testadas, e a complexidade do algoritmo

4.2.3 primeiro paragrafo definir oq é dados irregulares
definir que uso a interpolacao baricentrica.

4.2.2 quantificar melhor as melhoras

4.3.1 ja estou analisando resultado, mover isso pra la

Falar como foi feito o calculo de normal

4.4 explicar delta x local

mostrar os parametros alpha de distancia utilizados para a criacao do ghost

eq4.24 analisar quando  omega^n_g pode ser zero e causa instabilidade

4.5.2 deixar explicitos detalhes de implementação da opengl

4.5.3 definir oq é geometria complexa 
mostrar o refinamento ou tirar essa parte do texto

4.5.4 definir que arvore foi utilizada no calculo de vizinhanca
colocar as versoes das bibliotecas utilizadas python

mostrar o tipo de interpoolacao usado, e adicionar imagens da diferenca entre tempo, qualidade e resultado de interpolacao baricentrica e rbf

figuras nao de acordo com a abnt legenda em cima e autor embaixo


