melhorar conexao entre objetivos e resultados. (malhas nao conforme)

melhorar visualizacao dos resultados adicionar malha durante 

melhorar definao entre precisao e acuracia

fig 8 backtracking ilustracao peca, é linear mas ta ilustrada de maneira curva.

avaliar melhor o divergente, o injetor pode chegar num steady state, desligar gera uma interferencia

a malha gerada pode criar triangulos ruins (remeshing)

enaltecer que com CFL o backtracking nao vai sair muito longe da malha.

arrumar e definir que o trabalho é collocated

falar sobre como usei 